Hola Bienvenidos a recordáis esos vídeos
donde nos enseñaba Cuáles eran las cosas
más buscadas en Google como podéis ver
bien aquí y en los vídeos anteriores que
os mostré todo esto es lo que más se
buscó en Google el año pasado Pues ahora
Google nos ofrece en su gran sabiduría
de Google está genial excepto en YouTube
en YouTube es asqueroso pero el resto de
Google es bien es s Google y nos ofrece
Google Who
Doctor Google Pues ahora existe una
función para buscar atrás en el tiempo
tan atrás como
2003 [__] policía ya está bien vale soy
yo el violador detenerme ya de una vez
pero Dejad de pasar por de mi casa
mientras grabo víde opinas eh de Google
es asqueroso verdad la gente di Google
es asqueroso
di Google es asqueroso No te
duermas pues vamos a ver cuáles fueron
las cosas más buscadas de 2003 ese
lejano pasado Ya olvidado hombres
populares
Eminem No digo que Eminem no sea famoso
ya Pero cuánto tiempo Eminem cuánto
tiempo cuando
aún Ronaldinho madre mía pero Ronaldinho
sigue vivo aún películas populares
Matrix el Señor los Anillos este sigue
siendo popular Harry Potter Spiderman
cuando Spiderman aún era una serie con
de algún tipo de decencia y no era una
especie de hipster extraño Su
protagonista y Hulk Hulk El Terra el
Terra era lo que se buscaba en 2003 Dios
mío [__] Terra ahora es donde me entro
yo a capturar a los
pedófilos y gran hermano gran hermano
que no falle nunca vamos a ir más an en
el tiempo vamos a hacer una búsqueda
distinta del espaciotiempo vamos a
romper la brecha Temporal y vamos a
irnos a
2008 en 2008 lo más buscado fue blogs J
cuando uno está de moda hacer blogs
cuando cuando aún alguien leía blogs ya
mir diréis queé blogs se lee de estos
ahora madre mía La pregunta es pasará
Algún día lo mismo con los youtubers
Llegará el día donde un Dallas del
futuro diga los youtubers cuando aún
estn de moda los youtubers no pero es
que los vogs fue algo emergente que duró
p y se fue emergentes vamos a ver fama
qué [__] es la la El rifle de fama lo
pilláis 20 cuando 20 aú era H daba mucho
sida por cierto cint tube qué [__] es
cint tube es una compañía que fabrica
tubos qué [__] [__] es esta una
compañía canadiense que fabrica
tubos sí sí sí sí sí sí es una compañía
canadiense que fabrica
tubos Y por qué esto era lo más buscado
lo tercero más buscado de Google qué le
pasaba al mundo en 2008 por qué estaban
tan interesados en la fabricación de
tubos Facebook High Five
fotolog Menos mal que eso ha
desaparecido que sida myspace otro que
ya no está YouTube ministros ministros
Cómo que ministros y por qué está una
pariente lejana de Germán por aquí aquí
los más buscados vale los términos más
buscados en Google en 2008 fueron
YouTube juegos Hotmail marca y juegos
juegos la gente no buscaba juegos
concretos en 2008 no existían los
Gameplays para guiarnos a todos hacia el
luminoso y celestial camino de Minecraft
en 2008 sol se buscaba juegos juegos
porque los juegos solo una vez eran
estúpidos y vídeos y you you As you as
qué es esto Qué clase de búsqueda en
España era as la décima más grande los
más buscados de series
ojo Qué bueno que es España me siento
tan orgulloso de la cultura de mi país
que el único o sea uno de los
deportistas españoles más famosos
escriben mal su nombre ya no es Rafael
Nadal es Rafael nada
Rafael nada Rafael nada nada es lo que
tienen estas personas en la cabeza vamos
a ir más adelante en el tiempo esta vez
nos vamos a ir a
[Música]
2009 Doctor Google blogs aún había blogs
en este momento en serio Todavía
existían esas cosas alguien escribía
blogs alguien leía blogs siquiera os
digo Por qué los blogs dejaron de
funcionar porque la gente prefiere ver
vídeos a leer Sí es así O sea estoy todo
rido de coña Pero esto va en serio los
blogs murieron porque leer no está de
moda sino ver vídeos como tú lo estás
haciendo ahora mismo no te sientas
culpable Yo tampoco Leo blogs y tengo
uno vale apuesta que eso no lo sabíais
más de la mitad de vosotros que yo tenía
un blog Ah oh
oh Pumba ministros Pero por qué por qué
incluyeron esta búsqueda de [__] Por
qué alguien va Buscar ministros en
Google en serio A quién le importa una
[__] a los los ministros vamos a irnos
a 2010 porque definitivamente en 2009
algo Ah no no no no hay
2010 en 2011 a ver si ha algo más
decente en 2011 en 2011 entretenimiento
vamos a ver qué fue lo más buscado
operación triunfo Ah soy tu dueña qué
[__] es esto eurovisión supervivientes
Ah dieta ducan Qué es es esto es la
dieta ducan una gilipollez de dieta que
no funciona como todas las dietas ojo
porque en 2011 alguien de Google decidió
que era buena idea incluir
recetas recetas las cosas más buscadas o
sea las recetas más buscadas de 2011
fueron recetas hamburguesa helado risoto
magdalenas tarta bizcocho receta otra
vez espaguettis y costillas es gracioso
porque de todo esto más de la mitad son
postres obesidad B
del
10% la gente más buscada gaddafi me han
dicho que sera un buen tipo lo más
buscado en 2011 iPod [__] [__] en 2011
aún existían los iPod me siento me
siento demasiado cercano al pasado
cámaras digitales aún existían las
analógicas Eh no os lo perdáis en 2011
consolas de juegos qué búsqueda oh Dios
no existía la PS4 ni la Xbox existían
las consol de juegos me recuerda cuando
mi abuela dice a la maquinita máquina de
coser Qué han incluido la parte de
videojuegos lo más buscado en 2011 fue
Tetris
clásico en 2011 Yo pensaba que habíamos
evolucionado un poquito y la gente
buscando Tetris clásico en 2011 Pero qué
estamos
en 1911 el Tetris clásico qué es esto
Qué es este animal vamos a ir más
adelante en el tiempo por favor porque
si no me voy a terminar volviendo loco
con esto vamos a adelantar de 2011 a
2012 en 2012 lo más buscado fue Pokémon
No si está claro que la sociedad no
cambia mucho con el tiempo no sé cuántos
años llevamos ya con Pokémon
[Música]
flores increíble flores fueron tendencia
en 2012 fondos de pantalla paisajes o
sea probablemente estas tres están ya
bastante relacionadas cristiano Mario
Selena corazones tatuajes Samsung
Galaxy a ver qué buscaba la gente
buscaban cómo funciona Twitter es tan
difícil de entender cómo instalar
WhatsApp en serio el retraso de la gente
llega a este nivel Cómo instalar
WhatsApp de verdad quiero decir estamos
en 2012 eh No es que fuera que tú digas
Oh estamos yo que sé en 1980 vale que no
existe el WhatsApp ent la gente Busca
como Cómo Cómo instalar WhatsApp no
existía ni Google pero existía WhatsApp
que se ha esto la segunda búsqueda Cómo
maquillarse Cómo hacer
cupcakes bueno puede ser complicado para
algunos Cómo ganar dinero hombre
buscándolo en Google Seguro que no Cómo
ser feliz esa búsqueda es la misma que
hicieron el año pasado Cómo hacer
tortitas Cómo hacer bechamel Cómo
ahorrar dinero otra vez el dinero para
aquí Cómo encontrar trabajo otra vez el
dinero para aquí te digo yo Cómo
encontrar dinero no buscando en Google
Cómo instalar WhatsApp definitivamente
así no se hace y los sitios más buscados
en Google Maps de 2012 fueron hoteles
camping parking mercadona Oh la gente no
busca supermercados Busca mercadona
restaurantes carrefour decatlón ginal
corte inglés farmacia para las drogas
Cómo tener labia vamos a ver cómo tener
labia quiero verlo Esto me interesa Y
cómo no tenemos nuestros preciosos
tutoriales de wiki How cada vez que veo
una página de wiki How me siento como
Neo en Matrix por primera vez me siento
como me inyectan los conocimientos de
wik por aquí por la nuca y hago y digo
ya sé de Tutorial Ya sé hablar con
labia realidad me estoy riendo pero
estoy muy triste por
[Música]
dentro por ha esto
YouTube YouTube Me quitaste a mi B
diesel Por qué me has quitado a b diesel
YouTube no ves que estoy sufriendo
YouTube Borra el canal
[Música]
YouTube
bueno gustará mucho mi retraso de hoy
espera si queréis que haga más retrasos
como este no olvis decírmelo Y haré más
retrasos Además estoy haciendo una
promoción Y es que te suscribes a mi
canal
automáticamente consigues una máquina
del tiempo para todos y cada uno de
vosotros que le den a las a las
paradojas espaciotemporales os voy a dar
una máquina del tiempo a más de 3
millones de personas y como siempre
hasta allas